tutti benvenuti per questa live
preserale preserale per parlare di dei
meccanismi che fanno innamorare questo
questo video nasce diciamo così questa
live tra un commento che ho visto in uno
dei gruppi facebook dove appunto c'è una
persona che racconta un po la sua storia
e non capisce come mai questa persona
con la quale ha iniziato diciamo una
relazione che ora da qualche mese con la
quale condivido una foto una forte
passione di fatto non non si vuole
impegnare più di tanto insomma cioè a
parte l'aspetto passionale non gli frega
niente di creare comunque una relazione
creare una situazione di un certo tipo
insomma e si chiede se questa persona
innamorata non è innamorata beh beh la
risposta è semplice non è in amava tanel
dipende sempre cosa si vuole intendere
con amore l'amore
l'innamoramento diciamo che non è mai
poi tra l'altro una situazione positiva
quindi perché l'innamoramento
soprattutto se siamo innamorati noi
diciamo ma neanche se qualcuno è
innamorato di noi poi una situazione
positiva perché l'innamoramento è sempre
dato da
una situazione saluto solo una persona
da mosca scusato un secondo
ecco qua scusate sono tornato un saluto
alla persona da mosca e quindi volevo
quindi rendersi rendersi conto del fatto
che se una persona non si mette
complementare alle esigenze di fatto non
è innamorato ma di in abbonamento non è
mai una situazione positiva né se siamo
parte attiva nei se siamo parte passiva
per che l'innamoramento è per
definizione diciamo sottende alla
destrutturazione della sfera logico
razionale cioè quando sei innamorato non
ragioni non sei in nessun modo diciamo
[Musica]
in nessun modo riesce a mantenere un
legame con la realtà
intanto saluta una 10 ca
si trova da mosca ciao da mosca ma di
esca si trova giusto perché era una
situazione così da lontano lo salutiamo
quindi questo è da tener presente quindi
l'innamoramento è perché negativo
l'innamoramento beh perché se sei
innamorato se sei innamorato non
connetti più e quindi non hai una
visione corretta della realtà
stravolgere la touch è un processo che
si chiama deformazione cancellazione e
cancellazione e deformazione sono
principi che si verificano quando sei
innamorata quando sconvolto cioè quando
sia coinvolta deformi la realtà
trasformi la realtà e non in ciò che è
ma in ciò che vorresti che fosse e
questo è il primo punto è questo è
inoltre ai cancelli cancelli degli
elementi che fanno parte della realtà
stessa cioè cancelli tutte le situazioni
negative e lasci soltanto quelle
positive quindi da un tuo punto di vista
pighi delle grosse piedi delle grosse
cantonate
d'altra parte anche ad altra persona se
tu sei una persona è innamorata di te si
crea delle aspettative sull'inter poco
da fare una persona innamorati si cade
aspettative quindi se queste aspettative
non vengono soddisfatte spesso quello
che viene chiamato innamoramento si
trasforma in rabbia l'ancora del
sentimento perché il rifiuto diciamo
alcune persone
non riescono a tollerare lo più di tanto
e pure è importante somministrare il
rifiuto se non sei una persona non ci
interessa inutile star lì a mantenere un
qualcosa se non ti interessa deve avere
la forza di rifiutare e di lasciar
perdere anche se talvolta ci sono
persone che proprio sul rifiuto si si
coinvolgono e si connettono e anzi sono
tante le persone che si credono suo
rifiuto
ora questa quest'osservazione fatto da
questa persona è piango perchè non non
soddisfa quelle che sono le mie
aspettative nel gruppo lì a piangere la
cosa più inutile che ci sia cioè serve a
che cosa niente cioè ti rendi conto che
una persona non non è coinvolta non è
coinvolta con te e tu stai continua a
stare in quella relazione
questo è l'errore che fai allora
purtroppo quindi devi capire quali sono
i meccanismi che fanno innamorare i
meccanismi che fanno il marat cioè che
portano a questa situazione di
ottundimento della della ragione perché
poi l'innamoramento coincide con una
fase di ottundimento della ragione c'è
poco da fare e ciò che porta di
innamoramento è sono essenzialmente
l'indifferenza di indifferenza c'è più
da indifferenza meglio è cioè più dai
indifferenza più coinvolge più dai
rifiuto più coinvolge più dai diciamo
così abbandono più coinvolti c'è più se
usiamo il termine fa innamorare nel
senso che l'innamoramento è proprio
comunque come dire l'esplosione di
questo tipo di emozioni perché sulle
emozioni positive non si perde mai la
testa non su una persona ti coinvolge
sulla gioia sulla felicità eccetera
mantieni sempre un controllo della
situazione mantieni se promotore della
situazione perché non c'è distonia
fondamentalmente non c'è distonia perché
la gioia il piacere
e il benessere piace anche alla sfera
logico razionale quindi entri in un con
entri in contatto con
entri in diciamo così assonanza tra
parte logica e parte motiva quindi non
si perde la testa se tu perdi la testa
per qualcuno la perdi soltanto se ti fa
vivere ciò che non vorresti vivere da un
punto di vista logico soltanto la
distonia l'abi straniera vera molla
dell'innamoramento senonchè distonia non
ci può essere innamoramento ma ripeto
l'innamoramento è un qualcosa di
negativo non è positivo l'affondamento
cioè è un fatto estremamente negativo
sia per chi lo vive in modo attivo cioè
si è che perché innamorato sia per chi
sia per chi è innamorato in modo passivo
cioè un altro è innamorato di te è
sempre negativo quindi l'innamoramento è
sempre da cercare di eliminare perché se
non riusciamo a eliminare
l'innamoramento dalla nostra vita
andremo incontro sofferenza
l'innamoramento è per definizione
sofferenza invece coinvolgimento sulle
emozioni positive per il quale non è
stato dato un nome fondamentalmente non
è non è stato dato un nome perché noi
diamo paradossalmente diamo un nome alle
cose negative nelle cose negative tutte
le persone che sono innamorate in
qualche modo prima o poi soffrono perché
la parte logica non ragiona più e quando
non ragioni non è possibile che tu vivi
una situazione in modo positivo per vive
una situazione in modo positivo deve
necessariamente ragionare senza
ragionare non
non vivi le cose positivamente e quando
sei innamorato poi ci sono persone che
si disperano persone che piangono
eccetera è il che significa
semplicemente che stanno vivendo un
fallimento e motivo stanno vivendo un
fallimento emotivo fallimento in che
senso nel senso che non sono in grado di
gestire non sono in grado non sono in
grado di gestire la non sono in grado di
gestire le proprie emozioni e falliment
emotive in questo senso nel senso che
non sei in grado di gestire le tue
emozioni è però prendi atto del fatto
che se piangesse disperata devi cambiare
rotta devi dare emozioni completamente
diversa deve imparare a nutrite
dell'indifferenza che dai a un'altra
persona deve imparare a nutrirsi bella
del del rifiuto che da qualcun altro
rifiuto ha dato in modo in modo positivo
nel rifiuto adatto in modo positivo cioè
nel senso in modo attivo tu che i
rifiuti qualcuno perché è da tenere
presente questo che esse ci si coinvolge
sul rifiuto che ci viene somministrato è
altrettanto vero severo il verso è vero
anche l'inverso che possiamo
coinvolgerci sul rifiuto che somministra
ma gli altri quindi nei momenti in cui
tu emotivamente 6 coinvolte ti rendi
conto però la chiave di volta la chiave
di volta è sempre la consapevolezza la
chiave di volta è sempre la
consapevolezza nel momento in cui sei
consapevole del fatto che nel momento in
cui se consapevole del fatto che è il
rifiuto che ti da latte persona perché
c'è poco da fare
cioè se sei una persona ti vede solo
ogni tanto per così e ti stai rifiutando
stai rifiutando qualcosa di te quindi
perché tu resti in quella situazione
bisogna essere dei coglioni e diciamo
così ad essere uno stato è uno dice
facile dire sono un coglione ma in
realtà è così no perché se tu ci pensi
da un punto di vista logico uno che
resta in una situazione che non gli
piace è un coglione
detto in altri termini allora uno dice
ma come mai
diciamo
c coinvolgiamo in questa in questa
situazione è perché se vuoi smettere di
essere coglione devi somministrare se
vuoi smettere di essere coglione o
cogliona diciamo così devi somministrare
quello che ti coinvolge perché se è vero
il verso è vero l'inverso questa è una
legge fondamentale che dovete fidarvi
dentro con la testolina cioè se è vero
che io ami coinvolgo sul rifiuto è anche
vero che mi coinvolgono fiutando chami
alimento rifiutando le altre persone è
anche vero che mi alimento rifiutando le
altre persone questo è un qualcosa che
dobbiamo tenere in considerazione
dobbiamo tenere in considerazione e
soprattutto dobbiamo mantenere mantenere
il mantenere il controllo delle nostre
emozioni questo è un fatto fondamentale
quindi mantenere il controllo della
promozione fondamentale
l'innamoramento quindi in quest'ottica è
sempre negativo è sempre negativo perché
anche se una persona innamorata di te ea
te non interessa ma anche se ti
interessa è sempre negativo perché si
sviluppa poi un attaccamento reciproco
quindi dobbiamo passare riusciamo
dall'innamoramento a una forma di
coinvolgimento
il coinvolgimento ha più una valenza
logico e razionale perché la valenza
logico e razionale e più come dire
equilibrata non è più un equilibrio al
tipo di relazione cioè è importante
imparare
dal rifiuto a chi quando sei innamorato
inizia subito a dare rifiuto e
toglietelo dai piedi è inizia invece a
valutare quali sono le persone che
condividono delle cose con te
condividono ad esempio i tuoi valori
condividono il tuo modo di vedere il
mondo che hanno delle lenti simili a
quelle a quelle che utilizzi per vedere
il mondo se non ti riesci a distaccare
da una persona tanto per rispondere così
indirettamente una domanda come fa la
distaccarsi una persona dai esattamente
quello che ricevi devi ficcarselo in
quella testolina devi dare esattamente
quello che ricevi 16v rifiuto dai
rifiuto non puoi dare il contrario
questo è l'unico modo per staccarlo
dalla testa e l'unico modo per staccato
la testa
bisogna avere la capacità di fare delle
azioni deve avere un minimo di
salvaguardia verso la tua dignità devi
salvaguarda la tua dignità perché se no
se pensi di essere una merda e non
salvaguardi la tua dignità allora vai in
un letamaio e sdraiti nel letamaio e
resta di sdraiata nel letamaio in mezzo
al al cibo simile che ti ritrovi insomma
la cosa si nega addirittura in un
letamaio e stai lì nel letamaio
perché se pensi invece di avere un atto
se invece pensi di avere un po di
dignità allora somministra quello che ti
quello che dicevi perché somministrando
quello che ricevi somministrando tu in
modo attivo quello che ricevi in quel
modo lì e riesci a dare nutrimento alla
tua parte motiva se non capisci questo
c'è poco da fare
devi devi imparare a
deve imparare a dare forza diciamo così
a quella parte sana che dentro di te la
parte sana dentro di noi c'è è quella
che è la parte sana dentro di noi è
quella che fa sì che ci coinvolgiamo su
persone che hanno i nostri i nostri
valori su persone che manifestano il
rispetto nei nostri confronti se una
persona non manifesta rispetto nei
confronti notare che piangi ti lamenti e
vuol dire che se piange ti lamenti vuol
dire che con creiamo il fatto che sei
una merda che ti senti una merda ma al
momento in cui ti sento una merda
diventi una merda e quindi come c'è un
primato note nel letamaio non rompere le
palle
se invece vuoi uscire da questa melma
vuoi uscire da questo letame allora devi
dare nuovamente forza alla tua dignità e
per dare nuovamente forza alla tua
dignità devi fare soltanto una cosa devi
devi somministrare devi somministrare
quello che hai ricevuto perché e ripeto
se è vero il verso è vero anche
l'inverso quindi se tu ti coinvolge
perché si è rifiutato rifiutata se la
tua parte o per meglio dire se l'ato
parte emotiva si coinvolge perché tu sei
rifiutato rifiutata ti coinvolgerà i
anche se rifiuti la tua parte emotiva si
comincerà anche se i rifiuti in modo
attivo quindi inizia a mandare affanculo
un po di persone qui ogni tanto questo
devi farlo
inizia a mandare a cagare un po di
persone vedrai che ti coinvolgerà è dato
a parte motivi inizierà al godere sarà
anche per certi versi un godimento
narcisistico ma va bene tutto inizierà
il godere del fatto o l'ho mandato a
cagare
o mi sono tolto è che è un'emozione
molto forte mandi a piegare la persona
che fino a ieri
andavi lia di rovesci con me o piangere
perché non esco mai il vaffanculo tolti
dalle palle e questo ti dà esattamente
una
ti dà molta forza ti dà molta forza
da un punto di vista emozionale da
veramente molto forza questo e poi una
volta che tu hai fatto questo non devi
stare lì a ad aspettare che ti cada la
manna dal cielo non deve aspettare
tipica da la manna dal cielo perché si
aspetti che politica dalla manna dal
cielo dal cielo più che cagate di
piccioni o di gabbiani non ti non ti non
ti cadranno
ovviamente no quindi più che la manna se
tu aspetti le cose che cadono dal cielo
cade la pioggia o ti cadono in testa un
piccione che ti caga sulla testa o un
gabbiano che ti caga sulla testa quindi
non devi stare lì ad aspettare ma deve
agire agire cosa vuol dire agire vuol
dire che devi fare delle cose devi fare
delle cose e quindi fare delle cose vuol
dire che deve interagire noah deve
interagire devi concederti dei piaceri
concetti di piacere fai qualcosa di
nuovo
vai con le escort non lo so qualcosa che
l'ha mai fatto
affitta un gigolò non so fai qualcosa
che ti può dare piacere qualcosa di un
po più trasgressivo insomma qualcosa che
ti può dare tipo dare una sensazione
piacevole una novità una trasgressione
insomma qualcosa che ti puoi emozionare
inizi a come dire a mettere in atto la
commutazione diciamo tra
il nutrirsi di emozioni negative ed
iniziare a nutrirsi di emozioni positive
questo è la cosa che devi fare allora
l'innamoramento sparirà ma il fatto che
sparisca l'innamoramento è soltanto
positivo e soltanto è soltanto positivo
questo è un fatto un fatto reale però
bisogna avere la forza di metterci come
direbbe salvaguardare la dignità e di
metterci un po di coraggio fare qualche
atto di coraggio che va riportare tutto
è però rendete conto che momento in cui
tu andrai a cambiare tu andrai a
cambiare il meccanismo e anziché viverti
la sofferenza del rifiuto somministrerà
il rifiuto è possibile che l'altra
persona si coinvolga e nel momento in
cui somministrato attivamente il rifiuto
è possibile che da persona si coinvolga
ma comunque indipendentemente dal fatto
beyoncé coinvolga o meno all'altra
persona
la cosa veramente importante è che tutti
i talk e tutti inutili di questa
emozione perché veramente dovete tenere
presente questo se è vero una cosa è
vero anche il suo inverso di tutte le
cose di ogni cosa e di tutte le cose se
è vero il verso è vero anche l'inverso
quindi se è vero che tutti coinvolti sul
rifiuto subito ti coinvolgerà i anche
sul rifiuto somministrato quindi è
un'emozione molto forte da un rifiuto
che tutti vivi quindi inizia a insegnare
la tua parte motiva a dare questa
emozione manda a cagare più persone
tutte quelle che ti rifiutano mandali a
cagare e questa è la cosa fondamentale
goditi di emozione e una volta che
demandata che gara ti godi l'emozione
faial trovai alto ma guarda oltre le
cose cambieranno bene ok questo è quello
che volevo dire adesso ti saluto un po
di persone passiamo alla seconda parte
della live quella del cazzeggio visto
don matteo e grazie a don matteo che a
me ha eliminato un troll ho visto che le
mille eliminato un troll saluto kate am
zayed immacolata orefice la nostra
immacolata maria paola gatto gianluca
della
sognatrice francesca il dottor rispoli
c'era una televisione si chiamava
rispoli anche bo senso è la matteo
fontana francesco simone francesca il
novella cipullo cindy aprile ti ho visto
anche wonder robbie ciao wonder ob
l'unica donna che fa alzare qualunque
drone severo il verso è vero anche
l'inverso è vero don matteo il metallaro
o alessandra casa che non avevo vista la
veneziana tornata romana guidebook erika
virgo virgo 76 o una virgola scorpion
xvi scorpion virgo a quali o c'è una
canzone che non mi ricordo chi canzone
fosse ma video killed the radio star
forse ancora non so di questa canzone mi
sembrano quella è la zodiac sono canzoni
e dell'anteguerra praticamente già il de
il problema più grosso è il problema è
grosso matteo deve rimpicciolirlo non è
fare innamorare fa la materia d'amato di
te perché a lungo andare all'amore
l'amore si perde ci si lascia beh è
ovvio redditi contro il perché perché se
tu la fa innamorare e dopo non la fai
più innamorare e perché ti innamori tu e
quindi inizia a gratificare tieni
presente che troppe gratificazioni vanno
a come dire
cioè devi sempre tenere un po devi
sempre dare un pò un po di pathos se non
dai un po di pathos la relazione poi
naturalmente finisce nel sodalizio
d'amore e devi anche tu darti un po di
pathos se non è un'altra persona che te
lo dà quindi mantenere un po di pathos è
importante e fondamentale allora questa
si chiama manutenzione del rapporto
manutenzione del rapporto video killed
the radio stars è vero è vero
don matteo ti ricordi ai nostri tempi
quando si canta queste canzoni bo anche
zodiac zodiac
mi ricordo scorpio 1,4
ma se le persone che mi ha detto che se
si rifà viva metti dei vincoli nel
momento in cui si rifà viva come dire
come si suol dire ha il coltello dalla
parte del manico e lui ha il coltello
dalla parte della lama quando tu
quando tu
quando tu fai la ballava marx alessandra
casa alla balla viii e ix ballavo niente
e ballavo però mi ricordo che c'è una
canzone video killed the radio stars
comunque in aumento in cui una persona
si rifà viva se tu metti vincoli ha il
coltello dalla parte del manico dalla
parte del manico cosa vuol dire che puoi
imporre le tue condizioni e se lui rompe
se lui rompe di esserlo irrompe tu non
lo considera se una persona ti interessa
poi tu dai un rifiuto permanente a un
certo punto la pizza de canzone il corvo
il cor vera gallina come va alto
fidanzamento con la gallina corvo chissà
come che cosa nasce da un corvo una
gallina che sa che sa anche ai test in
croce vedremo questo incrocio strano tra
il corpo e la gallina un nuovo volatile
chissà se sono compatibili ricorda la
gallina nasce un
un uccello strano paziente 21 rispondi
farà domani comincia a farmi incazzare
il paziente 21 o tiziano jaguar
perché è vero diverso è possibile su
cosa si basa questa certezza e tutte le
cose se è vero il verso è vero anche
l'inverso una legge universale
se aveva una cosa e se è vero che
diciamo uno stimolo ti dà piacere lo
stesso stimolo dopo un po ti dalla
sofferenza prova bene dell'acqua che ti
da quando ai 7 poi continua a bere acqua
vedrai che dopo un po l'acqua non ti
piacerà più è proprio una legge diciamo
così di contrapposizione severo una cosa
necessariamente perché esiste se
l'opposto esiste sempre è l'opposto è
uguale è diciamo e l'unione degli
opposti fondamentalmente una legge
universale ma vale in ogni cosa per
tutte le cose e vale praticamente sempre
è l'antica legge
l'antica legge anche esoterica come
sopra così sotto ciò che è vero in cielo
è vero anche in terra ogni cosa il suo
inverso ma se tu guardi in qualunque
cosa
il suo paziente 21 mi sono facendo
incavolare costò rispondi a smetti
scriveste rispondi che vuol dire sto
rispondi veronica tizi jaguar grazie
tizi grazie a the fly duca allora che
chi ha scritto st paziente 21 che non
riesco sky continua a leggere le a
scrivere leggi mille che cazzate non
scrive ancora quante volte l'ho detto a
paziente 21 non è che tu sei una che se
n e ieri che segue live anziché
iscrivermi leggi sei tu che non mi leggi
schiavi di riscrivi sta cazzo di
domandano leggimi due punti e scrive la
domanda se tu mi scrivi legge deve
andare indietro non ti leggerò mai
quindi riscrivi la domanda cioè non so
se ma che è la prima live che ascolti
come dovrebbe comportarsi una persona
torna e tu se ancora interessato ma
leggo mai completamente lei ebbe sei
completamente perso la fiducia in lei
devi mettere dei vincoli della madonna
devi mettere dei vincolo ni di mettere
deve vincolarla devi vincolarla in tutti
i modi devi vincolarla in tutti i modi
deve scalare le montagne
salutiamo ana hanami a una mia anna tua
quindi devi mettere veramente dei
vincoli dei vincoli pazzesche perché
sono metti dei vincoli pazzeschi non
non riesci non riesci a fare niente e
questo è un dato di fatto va bene fare
gli auguri per il completo logico
lasciato non da me dopo quattro mesi al
contact lasciato non da me ruby è
lasciato ma come cazzo ti esprimi
lasciato non da me vorrei che lui ha
lasciato te se lui ha lasciato te e dopo
quattro mesi e dino contat to di fi lui
avrà creato una situazione completamente
diversa quindi non devi fare nessun
augurio non devi far nessun augurio
perché il fatto che de fano gurion e
zero auguri 0 auguri è stato lasciato da
chi è che l'ha lasciato
allora o ti spieghi o non capisco chi è
che l'ha lasciato ha lasciato chi chi ha
lasciato che cosa la verità cosa secondo
te la verità è ciò che noi crediamo che
sia vero da un'altra è stato lasciato e
che te ne fotte a testa e donate sto
lasciato
cioè non ho capito è un tuo ex chiesto
qua chi è questo comunque se tu non vuoi
saperne descrivere mandelli manda gli
auguri di buon compleanno lo voglio
l'erba voglio non cresce anche genere
manda gli auguri di buon compleanno in
modo freddo anonimo come se rimandarsi
al tuo vicino di casa insomma tanti
auguri di buon compleanno ma al
coraggioso ginecologo sempre lo stesso
ma che te ne fai ad essa ginecologo
tanto quello di non ti vuole aveva
giornata per la testa
bisogna accettare il fatto che una
persona non ci vuole questo che inutile
che stai lì sempre dietro suggerito
qualcuno di non ti vuole
non ti vuole quindi tutte più tu
penserai questa persona più più penserà
di questa persona meno tivola questo non
ti vuole
non gliene fotte niente di te chiarisce
ti sto fatto non gliene fotte niente di
te quindi è inutile che stai a re menare
il can per l'aia guardati ci saranno
mille vai non lo so da un urologo se
ginecologo non va e da un urologo vai da
qualcun altro che ne so ma è il quello
lì non ti vuole c'è poco da fare
è inutile che stai lì a cioè ci sono
certe persone che non ti vogliono
neanche fosse l'ultima donna sulla
faccia della terra alle note si
innescano questi meccanismi perché
probabilmente tu hai nei suoi confronti
hai manifestato un eccessivo
diciamo ai manifestato un eccessivo
come dire
manifestazione di coinvolgimenti di
bisogno per cui non è detto che poi in
un futuro però non devi
non ci sto modo di conoscersi non puoi
dire e allora se questo modo di
conoscersi vuol dire che non ti ha
neanche voluto conoscere in quattro mesi
quindi come dire rinviato di questo
fatto oppure se avevo il verso è vero
anche l'inverso fa il contrario
inizia a tempestarla di messaggi a
dirgli guarda ti amo ho capito che ti
amo ti voglio vedi che succede tanto
severa una cosa è vero anche all'alta fa
esattamente il contrario e dovrebbe dare
gli stessi risultati perché le donne di
come cavalli amici per una storia
insieme con uno psico logico ma
beh è quello se dicono che vogliono
amicizia e poi è quello che fa
innamorare l'innamoramento rispondiamo a
max muro anche fatto l'unico è fatto una
domanda allineata e lo ribadisco
l'innamoramento è un qualcosa di
estremamente negativo è quello che fa
innamorare cioè perdere la connessione
con la parte logico razionale sono
rifiuto di xi steve
detto in altri temi e tutto ciò che è
collegato l'indifferenza tutto ciò è
collegata l'indifferenza è quello che fa
innamorare i rifiuti è collegata
l'indifferenza lo bandone collegata
l'indifferenza la disistima ad un certo
punto di vista è collegata alla
indifferenza questi sono i meccanismi
che fanno innamorare perché
l'innamoramento è proprio un de
coinvolgimento della sfera logico
razionale e la sfera una
destrutturazione della sfera logica
razionale e la sfera logico razionale si
destruttura soltanto sue emozioni che la
parte logica non piacciono perché se uno
diverse delle emozioni date dal piacere
dalla gioia della condivisione dai
rispetto allora non sarebbe un
innamoramento sarebbe un coinvolgimento
dove però la parte logica dice ancora la
sua perché male nella parte logica deve
continuare a dire la sua se la parte
logica non dice più la sua non hai più
possibilità da e mettete un po di mi
piace tra l'altro sono 100 solo 66 mi
piace quasi 300 persone collegate e solo
66 mi piace che è sta storia mettete un
po di mi piace è gratis e vi dico vi
dico
[Musica]
il tema vi dico il tema e quindi scusate
vi dico il tema e quindi diciamo cercate
di fare da un po io l'ho conosciuto una
ragazza della parente e all'apparenza ha
detto che sembro paraculo che fa no non
è che magari ha detto la verità
quindi potresti essere identificato con
un trasgressivo
potresti essere identificato come un
trasgressivo poi capisci se ha detto la
verità vuol dire che lo sei veramente
trasgressivo se invece non ha detto la
verità vuol dire che viene identificato
come trasgressivo pur non essendolo che
non è il che non è poi così male perché
questa relax meglio differenza ma
risponde il libro pensili e vani a
questo per andrea per andrea de lucia
l'ironia funziona sempre l'ironia è una
cosa buona e giusta e funziona e dà
spesso dei risultati direi anche dei
risultati positivi bene vedo l'ora
mettete un po di mi piace dai 102 mi
piace da erano almeno 200 mi piace
inizia a salutare le persone e ora mi
sgridi quello che considero la mia
fiamma in fase del no conta di
conseguenza anche un'ultima volta
ma l'ultima volta siamo andati avanti
così per circa sei anni le 100
dimenticare ma allora non è la ricetta
dimenticare
wonder robbie le ricette che questo qua
nella tua vita ha sicuramente un ruolo
significativo ma questo ruolo
significativo appuntamento non è quello
di avere una relazione sentimentale con
te però siccome è entrato sempre nella
tua vita è in momenti diciamo ben
precisi dandoti anche delle informazioni
importanti io non trascurerei questa
cosa però non avrei l'aspettativa da un
punto vista sentimentale cioè le persone
alle volte entrano in contatto con noi
veramente sincronici questo è dimostrato
una grande sincronicità qui non vederlo
come un possibile compagna non potete
sentimentale abiti low come una sorta di
come dire una sorta di persona che è
comunque nathan clement con ted in
cambio le metto non è necessariamente
soltanto da un punto di vista
sentimentale o un amico per cena cara
silvia sicily come diceva eni ball
lecter che mangino sera stasera un amico
per cena
come disse hannibal lecter beh la nostra
jackie ti frega ma la nostalgia
nostalgia canaglia come invece diceva
che quando diceva nostalgia canaglia li
albano è la nostalgia al goditi questa
emozione ogni tanto dato un'emozione
piedi una sua foto ti metti lì una volta
ogni tanto ti guardi st foto tv vista
nostalgia ti dà e l'emozione e così via
insomma una relazione che nasce come
tosi ossia può diventare l'amore si può
diventare amore se cambiano delle cose
può anche qua severo il verso è vero
anche l'inverso come l'amicizia si può
trasformare in amore anche una relazione
trasgressiva però devi cambiare delle
situazioni del cambiano dell'istruzione
sharon slis e non mi godo presente anche
tu quiete una foto del tuo ex sfidante
prendetevi tutte questa foto dell'ex
fidanzato vela metteteli una volta alla
settimana dedicate l'oro del pianto
anziché il muro del pianto no perché vi
date delle mozioni fate l'ora del pianto
e metteteli tutte davanti con la foto
dell'ex fidanzata e piangente per un'ora
e poi dopo andata avanti fino a stimare
prossimo
ci pensate più però una volta a
settimana vi fate l'ora del pianto sul
suo la foto dell'ex fidanzato dell'ex
fiamma e quello che un oretta settimana
uno dice anziché una settimana andare a
farmi un massaggio mi faccio un ora di
pianto e poi dopo però andata avanti
fate altro insomma meritata al male da
lui con whatsapp ma non mi scrive mai se
scrivo io risponde subito beh comunque è
già un fatto che in qualche modo può
essere ci può essere un coinvolgimento
bene leggi sognatrice 89 tidona scopo
lata e fa molto bridget jones mi
concederò dopo cinque mesi poi sparisco
può funzionare ma dipende in questi
cinque mesi fa voleva mimico mi sono
concessa dopo cinque mesi ma quattro
tele visto una è l'unica volta e poi
dopo cinque mesi se te la seconda
dipende se in cinque mesi e lo vedi due
volte cioè che vuol dire se concesso
dopo cinque mesi di pena numero di volte
che lo vedi l'ho visto e mi sono
concessa dopo cinque mesi che però avevo
visto la prima volta cinque mesi fa
quando avevo conosciuto è questo è di
per sé non potrebbe dipende da quante
volte hai visto nel frattempo se cinque
mesi che stai visti tutti i giorni
allora il cavolo una roba se in cinque
mesi alla seconda va bene
se mi dicono amicizia si può essere può
essere le cose possono cambiare
va bene penso di fare un'altra live più
tardi stasera è quindi un saluto a tutti
e un saluto a tutti mettete un po di mi
piace ancora
iscrivetevi al canale che non fosse
scritta al canale si iscriva iscrivetevi
subito al canale che non fosse scritto
anche al canale di wonder robbie c'è il
canale di wonder robbie mi raccomando
iscrivetevi anche al canale di wonder
robbie wonder o b il canale molto
interessante l'unica donna che fa alzare
tutti i droni wonder robbie canale
interessanti di wonder woman on stage
ancora wonder robbie e scrivetemi anche
il mio canale saluto anche rosa nel make
up il mecs ragazzo lui può avere una
storia colpo va ad avere una storia con
me di nuovo
no no le mete dei vincoli non deve
accettare subito perché se accetti
subito non ce la fai più se certi subito
non ce la fai più cioè di mettere dei
vincoli per vedere che voglia veramente
riprendere in modo diverso saluto a rita
marchetti che non so se c'è non l'ho
visto che poi si incazzi dona saluto a
rita marchetti se ci sei batti un colpo
bene un saluto a tutti rita marchetti
cioè un saluto a tutti e penso che ci
vediamo dopo credo
vediamo ciao a tutti